Tier1 : Mädäntynyt androidi
-Mekaaninen käsi ja torso makaavat hiekassa
-Onko sillä tietoisuutta?
-Jääkö toisesta selviytyjästä saman verran jäljelle, koska hänen jalkansa on mekaaninen?
-Mekaaniset osat kestävät ikuisuuden, mutta liha on katoavaista.

Tier1 : vihreä lammikko
-VETTÄ! Onkohan se vielä juotavaa?
-Ei ole, se saastunutta...
-Masentavaa...

Alkudialogi :
-Saatko selville missä suunnassa turvakaupunki on?
-Pian. Tämä hiekkamyrsky vain häiritsee yhteyksiä.
-Toivottavasti se löytyy nopeasti.. Meillä ei ole enää juurikaan ruokaa tai juomaa...
-Sähköt katkeilevat!
-Sen on pakko olla myrskyn syytä.
-Mastossa on jotain vikaa!
-Käyn tarkistamassa sen.
*masto kaatuu*
*katto romahtaa*
-EI!
-Äkkiä ulos!
*ulkona*
-Mitä me nyt teemme...?
-Ehdotan, että lähdemme oikealle/vasemmalle.

Tier1 : Oudon ison eläimen luut ja raato
-Mikähän tuo on ollut?
-Miten se on noin iso?
-Mikä ihme sen on tappanut?
-Toivottavasti emme törmää siihen..

Tier2 : Hiekkamato kulkee taustalla
-Helvetti nyt pitää kiirehtiä!

Tier2 : Hiekkamato syö toisen selviytyjän
-Ei.. näin ei voi tapahtua...
-Hiekkamato ei edes tapa saaliitaan vaan ne sulavat elävältä sen vatsassa....

Tier1 : Selviytyjän luut
-Surullinen näky...
-Toivottavasti tämä ei ole kohtalomme..

Tier3 : Puhelintolppa ja koppi
-Miksi nämä ovat tässä...
-Toimivatkohan ne enää..?
-Onko tämä vain hallusinaatiota..?
-*beeb beeb beeb*

Tier3 : Hiekkaan hautautunut sekava robotti
-*bzzzzzhhh---Can I help yoBBZZZZZZZH*
-*did you know that help isKKZZZZHHHH*
-*Thank you please come again*
-Robotti näyttää olevan sekaisin... En pysty kommunikoimaan sen kanssa..
-Auta minua..

Tier2 : Luut ja reppu, jossa ei olekkaan mitään hyödyllistä
-Reppu! Ehkä sieltä löytyy juotavaa!
-Pullo! Toivottavasti siellä on vettä!
-Siellä oli öljyä! Saatana! *heittää pullon pois*

Tier3 : Ruumis, jota korppikorpat syövät ja lentävät pois
-Sad.. I hope that I won't end up like that...

Tier2 : Raunioitunut talo
-Rakennus! näyttää olevan erittäin huonossa kunnossa.
-Onkohan tämä ollut, jonkun turvapaikka?
	[talon sisällä] : monta ruumista; yhdeltä puuttuu alaruumis, yhdetä on ammuttu pää irti, yksi on ampunut itsensä.
		-huh... Aikamoinen sotku..
		-Mitähän täällä on tapahtunut...
		-Etsitään vettä ja ruokaa.. he eivät näytä sitä enää tarvitsevan..
		-Mitään ei löytynyt.. Ehkä he riitelivät varusteiden puutteesta ja päätyivät tähän.

Tier2 : Silta, joka saattaa romahtaa
-Onkohan tämä silta turvallinen?
-En tiedä, voimme kokeilla tai lähteä toiseen suuntaan..

